História do CSGO

A história de Counter-Strike começou em meados de 1996, quando um desenvolvedor de 
jogos vietnamita chamado Minh Le conheceu o jogo Quake, ele nasceu de um simples mod, e 
poucos apostariam que se tornaria 
um grande sucesso. Mas uma empresa acreditou em seu sucesso:a toda-poderosa Valve.
foi um dos responsáveis pela popularização das LAN Houses em todo o mundo. Além disso, 
graças a Counter-Strike, uma nova modalidade nasceu entre as pessoas que jogavam muito 
e se dedicavam mais que o normal: O esporte eletrônico. 
Tudo isso porque Counter-Strike foi o pivô de várias disputas entre equipes de jogadores, 
que com grandes sessões de treinamento, conseguiam conduzir um time com uma organização 
impressionante, onde para cada membro do time, uma função específica era atribuída.

Quake 
Quake é um jogo de computador de tiro em primeira pessoa, criado pela Id Software e lançado em 1996. 
Devido à sua popularidade, ele se tornaria o primeiro jogo da série Quake
Quake ficou famoso por ser o primeiro jogo com todos os gráficos modelados em 3D, 
visto que outros jogos de tiro utilizavam imagens em 2D e não possuíam total tridimensionalidade 
(faltavam salas posicionadas uma sobre a outra e olhar para cima e para baixo, por exemplo). 
Isso se deve a um motor de jogo programado por John Carmack com a ajuda do redator técnico 
Michael Abrash (que ajudou a renderização a ser efetuada rapidamente).

Half-Life
Após o Quake, a VALVE insvestiu no Half-life, um jogo eletrônico de ficção científica
onde os jogadores assumem o papel de Dr. Gordon Freeman, um físico teórico que deve lutar 
para fugir de um centro de pesquisa secreto e subterrâneo cujos experimentos e pesquisas 
com tecnologia de teletransporte tiveram resultados desastrosos.
Inicialmente lançado em 1998 pela Sierra Studios para computadores pessoais que utilizam Windows, 
foi posteriormente lançado para PlayStation 2.[2] Conversões para Mac OS X e Linux também tornaram-se 
disponíveis somente em janeiro de 2013.

Counter-Strike 1.6
Counter-Strike (também conhecido como CS) é um popular jogo eletrônico de tiro em primeira pessoa (FPP). 
Inicialmente criado como um "mod" de Half-Life para jogos online, foi desenvolvido por Minh Le e Jess Cliffe 
e depois adquirido pela Valve Corporation. Foi lançado em 1999, porém em 2000 ele começou a ser comercializado 
oficialmente. O jogo é baseado em rodadas nas quais equipes de contraterroristas e terroristas combatem-se até a 
eliminação completa de um dos times, e tem como objetivo principal plantar e desarmar bombas, ou sequestrar e salvar reféns.

Counter-Strike Global Offensive
Counter-Strike: Global Offensive (CS:GO) é um jogo online desenvolvido pela Valve Corporation e pela Hidden Path Entertainment.
O jogo conta com conteúdo clássico de tiro, como versões retrabalhadas de mapas clássicos, bem como novos mapas, personagens e modos de jogo.
De acordo com o portal para o submundo, o Counter-Strike: Global Offensive foi o jogo mais vendido pelo Steam no Brasil, no ano de 2015. 
Segundo a matéria, brasileiros compraram mais de 205 mil cópias do jogo da Valve entre abril e dezembro de 2015.

O Brasil no CS:GO
O Brasil é um dos principais países no cenário competitivo de Counter-Strike: Global Offensive (CS:GO). 
Além do jogo ser um verdadeiro sucesso entre os jogadores casuais, os pro players brasileiros estão entre os melhores do mundo e 
já receberam prêmios e conquistaram títulos mundiais.  
Em 2016 o Brasil foi campeão dos campeonatos MLG Major Championship Columbus 2016 e ESL One Cologne 2016, os maiores campeonatos dentro do jogo, com a seguinte escalação: 
Epitácio "TACO" de Melo, Marcelo "coldzera" David, Fernando "fer" Alvarenga, 
Gabriel "FalleN" Toledo e Lincoln "fnx" Lau, além disso trouxe muitas conquistas para o Brasil no CS:GO Liderado por FalleN, 
o quinteto conquistou ambos os torneios majors no mesmo ano, mas um pela Luminosity Gaming e outro pela SK Gaming. 
Além da premiação de US$ 500 mil (cerca de R$ 1,9 milhão em conversão direta) nos dois torneios, a line up trouxe visibilidade para o Brasil no cenário competitivo de CS:GO.




